Repository: BaiXiongjun/C0
Catalog: C0/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Export 720p Movie with %@...
ja: %@を720p動画として書き出す...

source: Export 1080p Movie with %@...
ja: %@を1080p動画として書き出す...

source: Undo
ja: 取り消す

source: Redo
ja: やり直す

source: Cut
ja: カット

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: ペースト

source: Delete
ja: 削除

source: Move to Previous Keyframe
ja: 前のキーフレームへ移動

source: Move to Next Keyframe
ja: 次のキーフレームへ移動

source: Play
ja: 再生

source: Add Cell with Lines
ja: 線からセルを追加

source: Add & Clip Cell with Lines
ja: 線からセルを追加&クリップ

source: Replace Cell Lines
ja: セルの線を置き換え

source: Lasso Select
ja: 囲み選択

source: Lasso Delete
ja: 囲み消し

source: Lasso Delete Selection
ja: 選択を囲み消し

source: Clip Cell in Selection
ja: 選択の中へセルをクリップ

source: Paste Cell
ja: セルをペースト

source: Copy & Bind Material
ja: マテリアルをコピー&バインド

source: Paste Material
ja: マテリアルをペースト

source: Split Color
ja: カラーを分割

source: Split Other Than Color
ja: カラー以外を分割

source: Hide
ja: 隠す

source: Show
ja: 表示

source: Add Line Point
ja: 線の点を追加

source: Remove Line Point
ja: 線の点を削除

source: Move Line Point
ja: 線の点を移動

source: Warp Line
ja: 線を変形

source: Move Z
ja: Z移動

source: Move
ja: 移動

source: Warp
ja: 歪み

source: Transform
ja: 変形

source: Slow
ja: スロー

source: Scroll
ja: スクロール

source: Zoom
ja: ズーム

source: Rotate
ja: 回転

source: Reset View
ja: 表示をリセット

source: Look Up
ja: 調べる

source: Normal
ja: 通常

source: Lineless
ja: 線なし

source: Blur
ja: ぼかし

source: Luster
ja: 光沢

source: Glow
ja: 発光

source: Screen
ja: スクリーン

source: Multiply
ja: 乗算

source: Spline
ja: スプライン

source: Bound
ja: バウンド

source: Linear
ja: リニア

source: Step
ja: 補間なし

source: No Loop
ja: ループなし

source: Began Loop
ja: ループ開始

source: Ended Loop
ja: ループ終了

source: Hidden Previous
ja: 前の表示なし

source: Shown Previous
ja: 前の表示あり

source: Hidden Next
ja: 次の表示なし

source: Shown Next
ja: 次の表示あり

source: Unflipped Horizontal
ja: 左右反転なし

source: Flipped Horizontal
ja: 左右反転あり

source: Wiggle
ja: 揺れ

source: %@sec left
ja: あと%@秒

source: %@min %@sec left
ja: あと%@分%@秒

source: Click
ja: クリック

source: Right Click
ja: 右クリック

source: Two Finger Drag
ja: 2本指でドラッグ

source: Two Finger Pinch
ja: 2本指でピンチ

source: Two Finger Rotate
ja: 2本指で回転

source: Three Finger Tap
ja: 3本指でタップ

source: Two Finger Double Tap
ja: 2本指でダブルタップ

source: Playing(Stop at the Click)
ja: 再生中（クリックで停止）

source: New Cut
ja: 新規カット

source: New Keyframe
ja: 新規キーフレーム

source: New Group
ja: 新規グループ

source: No Sound
ja: サウンドなし

source: Change to Rough
ja: 下描き化

source: Remove Rough
ja: 下描きを削除

source: Swap Rough
ja: 下描きと交換

source: Skew
ja: 傾斜
